Исследование полноты резонансных состояний оператора Шредингера для модели квантовых графов

### 2016-06-10 presentation/presentation_gerasimovda.tex
Final version of presentation

@@

\begin{frame}[plain]
\begin{figure}
\includegraphics[width=\textwidth,height=\textheight,keepaspectratio]{pic/detSa1.png}
\caption{$\abs{\det S(k)}$, $a = 1$}
\end{figure}
\end{frame}

@@

% TODO ВЗЯТЬ ДРУГУЮ КАРТИНКУ

\begin{frame}[plain]
\begin{figure}
\includegraphics[width=\textwidth,height=\textheight,keepaspectratio]{pic/contour.png}
\caption{$\abs{\det S(k)}$, $W = 2$, $a = b = 0$}
% (complex_plot(abs(S), (-15, 15), (0, 20)) + circle((0, 7), 6.5)).show(figsize=[12, 6], aspect_ratio='equal')
\end{figure}
\end{frame}
% Проблема в том, что контур интегрирования может пересекать особенности

@@

>>>>

% see stuff_for_paper in loop.sage
\begin{frame}[plain]
\begin{figure}
\includegraphics[width=\textwidth,height=\textheight,keepaspectratio]{pic/contour_white.png}
{\caption{$\abs{\det S(k)}^{-1}$. Резонатор типа «пучок» ($W = 2$, $a = 1$, $b = -2$); $r = 0.9$}}
% (complex_plot(abs(S), (-15, 15), (0, 20)) + circle((0, 7), 6.5)).show(figsize=[12, 6], aspect_ratio='equal')
\end{figure}
\end{frame}
% SAY Проблема в том, что контур интегрирования может пересекать особенности

@@

% \begin{frame}[plain]
% \begin{figure}
% \includegraphics[width=\textwidth,height=\textheight,keepaspectratio]{pic/detSa1.png}
% \caption{$\abs{\det S(k)}$, $a = 1$}
% \end{figure}
% \end{frame}

@@

@@

\begin{frame}{Резонатор из двух проводов разной длины}

\begin{figure}
\begin{tikzpicture}[scale=0.8]
\input{pic/resonator_kinda_ring.tex}
\end{tikzpicture}
\end{figure}

\[
\det S(k) = 
\frac{
(2 \cos k  + 2 \iu \sin k) \cos(L k) + (2 \iu \cos k  - 3 \sin k) \sin(L k) - 2
}
{
(2 \cos k  - 2 \iu \sin k) \cos(L k) + (-2 \iu \cos k  - 3 \sin k) \sin(L k) - 2
}
\]

Полнота есть при любом $L \ne 0$!
% SAY L = 0 — то же самое, что случай с кольцом
